(Episode 1)
(Episod 1)
- Are you okay? - Yes.
- Awak okay tak? - Ya.
- Aren't you cold? - It is a little cold.
- Awak tak sejuk ke? - Cuaca agak sejuk.
See? Come on, get out of there.
Nampak? Jom, keluar dari situ.
Suk Hee.
Suk Hee.
You're so beautiful.
Awak sangat cantik.
The chairman is looking for you.
Pengerusi sedang mencari awak.
Tell him I'm not coming.
Beritahu dia saya takkan datang.
You should go, Dong Seok.
Awak patut pergi, Dong Seok.
It's only natural that your father disapproves of me.
Wajarlah kalau ayah awak tak setuju dengan saya.
What's so natural about it?
Apa yang begitu semula jadi mengenainya?
The woman I love...
Wanita yang aku cintai...
is you, Jung Suk Hee.
awak ni, Jung Suk Hee.
He's not the one getting married, I am.
Bukan dia yang akan berkahwin, saya yang akan berkahwin.
But still.
Tetapi masih.
From your father's point of view,
Dari sudut pandangan ayahmu,
I'm an orphan with nothing to my name.
Saya seorang anak yatim piatu yang tidak mempunyai apa-apa atas nama saya.
Why would he want me for a daughter-in-law?
Kenapa dia nak aku jadi menantu?
I'm marrying you, no matter what.
Aku akan kahwin dengan kau, walau apa pun keadaannya.
(The 31st Golden Arts Awards)
(Anugerah Seni Emas ke-31)
Look over here, please!
Tolong tengok sini!
- Congratulations! - Over here!
- Tahniah! - Di sini!
- Please look this way. - Excuse me, coming through.
- Sila pandang ke sini. - Maaf, saya sedang lalu.
- Over here! Look this way! - Give us a wave!
- Sini! Lihat ke sini! - Lambai kami!
- Right here! - Please look over here!
- Di sini! - Sila lihat di sini!
- Give us another pose! - A wave, please!
- Berikan kami satu lagi pose! - Lambai, tolong!
- Over here! - Hey, it's Chae Hwa Young!
- Di sini! - Hei, ini Chae Hwa Young!
It's Chae Hwa Young!
Itu Chae Hwa Young!
- Look over here! - This way! Look over here, please!
- Lihat ke sini! - Ke sini! Lihat ke sini, tolong!
(The 31st Golden Arts Awards)
(Anugerah Seni Emas ke-31)
Look over here, please.
Tolong tengok sini.
- Over here, please. - You look stunning today.
- Di sini, sila. - Awak nampak cantik hari ini.
Please look over here!
Sila lihat di sini!
- This way too! Give us a wave! - A pose, please.
- Ke sini juga! Lambai tangan kami! - Tolong bergambar.
- Over here too! You're gorgeous. - Over here!
- Di sini juga! Awak cantik. - Di sini!
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
("Superstar Chae Hwa Young and Dream Dept. Store Heir's Wedding")
(" Perkahwinan Pewaris Superstar Chae Hwa Young dan Dream Dept. Store")
Marry my son? Says who?
Kahwin dengan anak saya? Kata siapa?
What's with Dong Seok? Is he coming or not?
Apa kena dengan Dong Seok? Dia datang atau tidak?
Well, sir...
Baiklah, tuan...
Father, I'm home.
Ayah, saya sudah pulang.
What on earth is wrong with you?
Apa yang tak kena dengan awak ni?
How have you been conducting yourself to get mixed up with all these women?
Macam mana kau boleh bergaul dengan semua perempuan ni?
And now that showgirl, Chae Hwa Young, claims she's pregnant with your child?
Dan sekarang gadis penari itu, Chae Hwa Young, mendakwa dia mengandung anak awak?
What? With my child?
Apa? Dengan anak saya?
No, that's impossible.
Tidak, itu mustahil.
As if the orphan, Suk Hee, wasn't enough, now it's a showgirl?
Seolah-olah anak yatim piatu itu, Suk Hee, tidak mencukupi, sekarang dia pula menjadi gadis penari?
Don't even think of bringing those low-class people into my house.
Jangan terfikir pun nak bawa orang kelas rendah tu masuk rumah saya.
Father, this has nothing to do with me.
Ayah, ini tiada kena mengena dengan saya.
Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young?
This claim that she's carrying my child is completely absurd.
Dakwaan bahawa dia mengandungkan anak saya adalah tidak masuk akal sama sekali.
- What? - For the record,
- Apa? - Untuk rekod,
Suk Hee is very capable and smart.
Suk Hee sangat berkebolehan dan bijak.
She even passed the first round of the bar exam.
Dia juga lulus pusingan pertama peperiksaan peguam.
You keep looking down on her as an orphan, but what's so wrong with that?
Awak asyik memandang rendah dia sebagai anak yatim piatu, tapi apa salahnya?
Aren't orphans human beings?
Bukankah anak yatim itu manusia biasa?
You brat!
Dasar budak nakal!
Marriage is a union between two families.
Perkahwinan adalah penyatuan antara dua keluarga.
Why can't you see the bigger picture?
Kenapa awak tak nampak gambaran yang lebih besar?
Marital connections are very important for a businessman.
Hubungan perkahwinan sangat penting bagi seorang ahli perniagaan.
- Why don't you understand that? - Suk Hee...
- Kenapa awak tak faham tu? - Suk Hee...
is more than worthy of being my wife.
lebih daripada layak menjadi isteri saya.
As for this Chae Hwa Young scandal, I'll take care of it.
Mengenai skandal Chae Hwa Young ini, saya akan uruskan.
This could be considered defamation.
Ini boleh dianggap sebagai fitnah.
I swear, nothing inappropriate ever happened with that woman.
Sumpah, tiada apa-apa yang tidak sepatutnya berlaku dengan wanita itu.
(Solha OB-GYN)
(Pakar Obstetrik dan Ginekologi Solha)
You're pregnant.
Awak mengandung.
You're eight weeks along.
Awak dah lapan minggu.
Dong Seok.
Dong Seok.
We're having a baby.
Kami sedang menimang cahaya mata.
It feels so surreal that I'm going to be a mother.
Rasanya sangat tidak masuk akal bahawa saya akan menjadi seorang ibu.
I can hardly believe it.
Saya sukar mempercayainya.
Dong Seok will be so thrilled when he finds out, won't he?
Dong Seok pasti sangat teruja bila dia tahu, bukan?
When I tell him he's going to be a father,
Bila saya beritahu dia yang dia bakal jadi seorang ayah,
I wonder what the look on his face will be.
Entah bagaimana riak wajahnya nanti.
(Naemaeul Yonsei General Store)
(Kedai Am Naemaeul Yonsei)
("Chae Hwa Young's Agency Silent on Pregnancy Rumors with Ma Dong Seok")
("Ejensi Chae Hwa Young Senyap Mengenai Khabar Angin Kehamilan dengan Ma Dong Seok")
("Chae Hwa Young and Ma Dong Seok Marriage Rumors")
(" Khabar Angin Perkahwinan Chae Hwa Young dan Ma Dong Seok")
What is this preposterous article? Have we ever even dated?
Apa artikel mengarut ni? Kita pernah berpacaran ke?
You were the one chasing after me all this time,
Kaulah yang mengejarku selama ini,
so how could you plant a completely fabricated story like this?
Jadi macam mana awak boleh tanam cerita yang direka-reka sepenuhnya macam ni?
- Did you think I'd even bat an eye? - Dong Seok.
- Awak ingat saya akan cuba mengelak? - Dong Seok.
- Is marrying me such a terrible thing? - What?
- Adakah berkahwin dengan saya satu perkara yang teruk? - Apa?
Marriage? Who's getting married? Snap out of it!
Kahwin? Siapa yang nak kahwin? Cepatlah!
You're being unbelievably delusional.
Awak ni berkhayal sangat.
And on top of it all, you claim you're carrying my child?
Dan selain itu, awak dakwa awak mengandungkan anak saya?
I've never so much as held your hand.
Aku tak pernah sekalipun memegang tanganmu.
How could something so outrageous even be possible?
Bagaimana mungkin sesuatu yang begitu keterlaluan itu boleh berlaku?
- What do you mean, "outrageous?" - Let me be perfectly clear.
- Apa maksud awak, "keterlaluan?" - Biar saya jelaskan.
I'm in love with someone else,
Aku sedang jatuh cinta dengan orang lain,
and I am going to marry her.
dan saya akan berkahwin dengannya.
You're the model for our department store. Nothing more, nothing less.
Awak model untuk gedung serbaneka kami. Tiada lebih, tiada kurang.
Do I make myself clear?
Perlukah saya menjelaskan diri saya?
So you're planning on marrying that woman, Jung Suk Hee.
Jadi awak merancang untuk berkahwin dengan wanita itu, Jung Suk Hee.
But that's not going to happen.
Tetapi itu tidak akan berlaku.
- What? - One way or another, you will marry me.
- Apa? - Walau apa pun caranya, awak akan kahwin dengan saya.
Because I'm pregnant with your child.
Sebab saya tengah mengandungkan anak awak.
Please just stop with that ridiculous nonsense.
Tolong berhenti dengan omong kosong yang tidak masuk akal itu.
Pregnant with my child?
Mengandung anak saya?
What are you, Chae Hwa Young? The Virgin Mary?
Apa yang kau ni, Chae Hwa Young? Perawan Maria?
I suppose you can just get pregnant all by yourself.
Saya rasa awak boleh hamil sendiri.
Are you playing dumb? Or are you pretending you don't remember?
Awak buat bodoh ke? Atau awak pura-pura tak ingat?
- What are you talking about? - After the team dinner,
- Apa yang awak cakapkan? - Selepas makan malam pasukan,
I took you home when you were drunk, remember?
Saya bawa awak pulang masa awak mabuk, ingat tak?
- And? - You held me and said Suk Hee's name.
- Dan? - Awak peluk saya dan sebut nama Suk Hee.
Don't even try to say you mistook me for her.
Jangan cuba cakap yang kau salah sangka aku sebagai dia.
Mistake or not, what's done is done.
Silap atau tidak, apa yang telah dilakukan tetaplah dilakukan.
And you'd better get this straight.
Dan lebih baik awak jelaskan perkara ini.
I am not The Virgin Mary.
Saya bukan Perawan Maria.
I'm the woman who is going to be your wife.
Akulah wanita yang bakal menjadi isterimu.
And your child is growing inside of me.
Dan anakmu sedang membesar di dalam diriku.
Don't you forget it.
Jangan kau lupakannya.
Pregnant?
Hamil?
Chae Hwa Young is pregnant with Dong Seok's baby?
Chae Hwa Young sedang hamil bayi Dong Seok?
No, that's impossible.
Tidak, itu mustahil.
How could Dong Seok...
Bagaimana Dong Seok boleh...
cheat on me with her?
curang dengan aku dengan dia?
All this time we've been dating,
Selama ini kita berpacaran,
he was seeing her at the same time?
dia sedang berjumpa dengannya pada masa yang sama?
No, this can't be happening.
Tidak, ini tidak mungkin berlaku.
It can't be.
Ia tidak boleh.
I told you to leave!
Aku suruh kau pergi!
Father. Please let me marry Dong Seok.
Ayah. Tolong benarkan saya berkahwin dengan Dong Seok.
This family doesn't need some showgirl for a daughter-in-law.
Keluarga ini tidak memerlukan gadis penari untuk menantu.
I love Dong Seok. And I'm carrying his child!
Saya sayang Dong Seok. Dan saya sedang mengandungkan anaknya!
A child?
Seorang kanak-kanak?
And who's to say it's my son's child and not some other bum's?
Dan siapa yang kata itu anak anak saya dan bukan anak gelandangan lain?
- Some little tramp... - Father! How can you say that?
- Seorang gelandangan kecil... - Ayah! Macam mana Ayah boleh cakap macam tu?
Who are you calling "Father?"
Siapakah yang kamu panggil "Ayah"?
I will never accept a showgirl as my daughter-in-law,
Saya tidak akan sesekali menerima gadis penari sebagai menantu saya,
so save your breath and just leave.
jadi simpan nafas anda dan pergi sahaja.
Father, please don't cast me aside.
Ayah, tolong jangan buang aku.
The reporters all know, and the rumors are already out.
Wartawan semua tahu, dan khabar angin itu sudah pun tersebar.
If you won't accept me, what am I supposed to do?
Kalau awak tak terima saya, apa yang saya patut buat?
Father, please change your mind.
Ayah, tolong ubah fikiran.
Please just accept me.
Tolonglah terima saya sahaja.
Father!
Ayah!
If you insist on casting me aside,
Jika kau berkeras untuk membuangku ke tepi,
it's going to have a major impact on the department store's image.
ia akan memberi impak yang besar terhadap imej gedung serbaneka itu.
It's already all over the papers and everywhere else.
Ia sudah tersebar di merata tempat di akhbar dan di merata tempat lain.
Everyone knows I'm carrying your son's child.
Semua orang tahu saya mengandungkan anak lelaki awak.
Go on, then. Be cruel to me and see what happens.
Teruskan. Kejamkan dirimu kepadaku dan lihat apa yang akan terjadi.
When consumers see how heartless you are,
Apabila pengguna melihat betapa kejamnya anda,
they will boycott Dream Department Store.
mereka akan memboikot Gedung Serbaneka Impian.
So before the boycotts start and your stock price plummets,
Jadi sebelum boikot bermula dan harga saham anda menjunam,
I advise you to think this through.
Saya nasihatkan awak untuk fikirkan perkara ini dengan teliti.
I will be waiting for your wise decision.
Aku akan menunggu keputusan bijakmu.
Dong Seok isn't here?
Dong Seok tak ada di sini?
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Suk Hee.
Suk Hee.
Suk Hee!
Suk Hee!
Please open the door.
Tolong buka pintu.
This is all a misunderstanding.
Ini semua salah faham.
Just listen to me.
Dengar sahaja cakap saya.
Suk Hee!
Suk Hee!
The young lady in the front room packed her bags and just left.
Wanita muda di bilik hadapan mengemas begnya dan terus beredar.
What?
Apa?
- What do you mean? Where did she go? - How should I know?
- Apa maksud awak? Ke mana dia pergi? - Macam mana saya patut tahu?
Her eyes were all puffy from crying when she left.
Matanya bengkak kerana menangis ketika dia pergi.
Suk Hee!
Suk Hee!
Suk Hee.
Suk Hee.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Sorry.
Maaf.
Little one.
Si kecil.
You don't have a father anymore.
Awak dah tak ada ayah lagi.
But that's okay, right?
Tapi tak apa, kan?
Mommy...
Ibu...
will raise you well.
akan membesarkan anda dengan baik.
Little one.
Si kecil.
Until this scandal with Chae Hwa Young blows over,
Sehingga skandal dengan Chae Hwa Young ini berakhir,
you're going to our branch in France.
anda akan ke cawangan kami di Perancis.
(6 months later)
(6 bulan kemudian)
Your amniotic fluid is lower than normal, so we need to monitor you closely.
Cecair amniotik anda lebih rendah daripada biasa, jadi kami perlu memantau anda dengan teliti.
And you need to get complete bed rest.
Dan anda perlu berehat sepenuhnya di atas katil.
You especially have to avoid stress.
Anda terutamanya perlu mengelakkan tekanan.
If you notice anything unusual, come to the hospital right away.
Jika anda perasan sesuatu yang luar biasa, datanglah ke hospital dengan segera.
I came to the rural hospital out here, and all they do is nag.
Saya datang ke hospital luar bandar di sini, dan mereka hanya merungut.
How annoying.
Betapa menjengkelkannya.
Hey, stop it. People are watching. Just start the car.
Hei, berhenti. Orang ramai sedang memerhati. Hidupkan sahaja kereta.
But...
Tetapi...
are you really going to have this baby on your own?
adakah awak betul-betul akan melahirkan bayi ini seorang diri?
Why are you asking that now? Isn't it obvious?
Kenapa awak tanya sekarang? Bukankah ia sudah jelas?
Where is this coming from all of a sudden?
Dari mana datangnya semua ini secara tiba-tiba?
We're just receiving this breaking news.
Kami baru sahaja menerima berita terkini ini.
Ma Dong Seok, the vice president of Dream Department Store,
Ma Dong Seok, naib presiden Gedung Beli-belah Dream,
has gone missing while yachting near Monaco.
telah hilang semasa belayar berhampiran Monaco.
According to witnesses,
Menurut saksi,
there were reports of what sounded like a large explosion near the yacht.
terdapat laporan tentang apa yang kedengaran seperti letupan besar berhampiran kapal layar itu.
After hearing the news, Chairman Ma immediately left for Monaco...
Selepas mendengar berita itu, Pengerusi Ma segera bertolak ke Monaco...
with his employees.
bersama pekerja-pekerjanya.
- Sweetheart, what's wrong? - No.
- Sayang, apa yang salah? - Tidak.
Dong Seok...
Dong Seok...
No, this can't be happening to him.
Tidak, ini tidak boleh berlaku kepadanya.
What's the latest? Is Chairman Ma back from Monaco?
Apakah perkembangan terkini? Adakah Pengerusi Ma telah kembali dari Monaco?
- Yes, he just got to his residence. - That's not what I'm asking!
- Ya, dia baru sahaja sampai di kediamannya. - Bukan itu yang saya tanya!
What about Dong Seok? What happened to him?
Bagaimana dengan Dong Seok? Apa yang terjadi kepadanya?
Did they find him or not?
Adakah mereka menemuinya atau tidak?
Apparently, he's still missing.
Rupa-rupanya, dia masih hilang.
Don't worry too much. They haven't found a body yet,
Jangan risau sangat. Mereka belum jumpa mayat lagi,
- so he could still be alive somewhere. - So much time has gone by already.
- jadi dia mungkin masih hidup di suatu tempat. - Sudah banyak masa berlalu.
If they haven't found him by now, he's dead.
Jika mereka belum menemuinya sekarang, dia sudah mati.
Dong Seok is dead!
Dong Seok sudah mati!
He's had more than enough time to become fish food by now.
Dia sudah mempunyai lebih daripada cukup masa untuk menjadi makanan ikan sekarang.
You're happy about this, aren't you? This is what you wanted, isn't it?
Awak gembira tentang ini, bukan? Inilah yang awak mahukan, bukan?
- Chae Hwa Young. - What?
- Chae Hwa Young. - Apa?
You were praying for this to happen, weren't you?
Awak berdoa agar ini berlaku, bukan?
You think I don't know you? Dream on.
Awak ingat saya tak kenal awak? Teruskan bermimpi.
Even if something happened to Dong Seok, I'm never going back to you.
Walaupun sesuatu berlaku pada Dong Seok, saya takkan pernah kembali kepada awak.
I know.
Saya tahu.
You're way too good for me. I wouldn't dream of it.
Awak terlalu baik untuk saya. Saya tidak akan pernah terfikirkannya.
Good. As long as you know your place.
Bagus. Selagi awak tahu tempat awak.
Still,
Namun begitu,
just know that I'll always be here for you.
ketahuilah bahawa aku akan sentiasa ada di sini untukmu.
Are you okay?
Awak okay tak?
Get the car ready.
Siapkan kereta.
Since it's come to this,
Sejak ia sampai ke tahap ini,
I need to have it out with Chairman Ma.
Saya perlu berbincang dengan Pengerusi Ma.
There's no need to cry.
Tak perlu menangis.
Dong Seok isn't dead.
Dong Seok tidak mati.
I don't care what anyone says.
Saya tak peduli apa orang kata.
My Dong Seok isn't dead. I'm sure he's alive out there somewhere.
Dong Seok saya tak mati. Saya pasti dia masih hidup di suatu tempat di luar sana.
Yes.
Ya.
I hope so too, Father.
Aku juga berharap begitu, Ayah.
How far along are you?
Berapa jauhkah perjalananmu?
I'm eight months along.
Saya sudah lapan bulan.
This is your grandson, Father. And he's Dong Seok's son.
Ini cucu kamu, Ayah. Dan dia anak lelaki Dong Seok.
It's a boy.
Ia seorang budak lelaki.
Everyone says I look like I'm having a boy.
Semua orang cakap saya nampak macam nak dapat anak lelaki.
And how can you prove that baby is Dong Seok's?
Dan macam mana awak boleh buktikan yang bayi tu milik Dong Seok?
How could you say such a thing?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
That's just cruel.
Itu kejam.
I'm not the kind of woman who sleeps around.
Aku bukan jenis perempuan yang tidur merata tempat.
Do you think all actresses are just bar girls?
Awak ingat semua pelakon wanita tu perempuan bar ke?
My point is,
Maksud saya ialah,
prove that the child is Dong Seok's.
membuktikan bahawa kanak-kanak itu adalah anak Dong Seok.
Then...
Kemudian...
I'll accept you as my daughter-in-law.
Aku akan terima kau sebagai menantu aku.
This child is Dong Seok's.
Budak ini anak Dong Seok.
Fine.
Baiklah.
After I have this baby,
Selepas saya melahirkan bayi ini,
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
Aku akan buktikan tanpa ragu-ragu yang dia anak Dong Seok.
And when I do,
Dan apabila saya melakukannya,
you will apologize for what you said to me.
awak akan minta maaf atas apa yang awak cakap dengan saya.
I just...
Saya cuma...
feel so incredibly wronged, Father.
rasa sangat teraniaya, Ayah.
Stop the car!
Hentikan kereta itu!
That woman! That's Jung Suk Hee!
Wanita itu! Itulah Jung Suk Hee!
Her belly...
Perutnya...
She's pregnant too?
Dia mengandung juga?
Is she carrying Dong Seok's baby?
Adakah dia sedang mengandungkan bayi Dong Seok?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
Dong Seok.
Dong Seok.
Nothing's really happened to you, has it?
Tiada apa-apa yang berlaku kepada awak, kan?
I intended to raise this child without you.
Aku berniat untuk membesarkan anak ini tanpamu.
But I can't even bear the thought of you...
Tapi aku tak sanggup nak fikirkan kau pun...
no longer being in this world.
tidak lagi berada di dunia ini.
Now that Chairman Ma is back from Monaco,
Sekarang Pengerusi Ma telah kembali dari Monaco,
I'll ask what's happened,
Saya akan tanya apa yang telah berlaku,
if they've found you, or if you're gone forever.
jika mereka telah menemui anda, atau jika anda telah pergi selama-lamanya.
That's all I'll ask.
Itu sahaja yang akan saya tanya.
Just that.
Itu sahaja.
No way.
Tidak mungkin.
I absolutely cannot let Jung Suk Hee meet with Chairman Ma.
Saya langsung tidak boleh biarkan Jung Suk Hee berjumpa dengan Pengerusi Ma.
Dong Seok's child...
Anak Dong Seok...
has to be my baby. Mine alone.
mesti bayi saya. Bayi saya seorang.
What is this? Why won't it open? Open the door!
Apa ni? Kenapa tak boleh buka? Bukak pintu!
What do you think you'll accomplish by running out there?
Apa yang anda fikir akan anda capai dengan berlari di luar sana?
I have to stop her. I can't let Jung Suk Hee see Chairman Ma.
Saya kena halang dia. Saya tak boleh biarkan Jung Suk Hee jumpa Pengerusi Ma.
And stopping her now is going to make that baby just disappear?
Dan menghentikannya sekarang akan membuatkan bayi itu hilang begitu sahaja?
Lee Kang Hyuk!
Lee Kang Hyuk!
Open this door! Open it!
Buka pintu ini! Bukalah!
- She already rang the doorbell. - What?
- Dia sudah menekan loceng pintu. - Apa?
Darn it.
Sial.
This is your grandson, Father. And he's Dong Seok's son.
Ini cucu kamu, Ayah. Dan dia anak lelaki Dong Seok.
It's a boy.
Ia seorang budak lelaki.
A son, she says...
Seorang anak lelaki, katanya...
A grandson to carry on my legacy.
Seorang cucu untuk meneruskan legasi saya.
Fine.
Baiklah.
After I have this baby,
Selepas saya melahirkan bayi ini,
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
Aku akan buktikan tanpa ragu-ragu yang dia anak Dong Seok.
Seeing how she's so confident about it,
Melihat betapa yakinnya dia mengenainya,
the baby must be Dong Seok's.
Bayi itu mestilah anak Dong Seok.
If that's the case,
Jika itu keadaannya,
then I'll leave my grandson...
lepas tu saya akan tinggalkan cucu saya...
everything I have.
semua yang saya ada.
Hey, Ms. Kim. I heard the chairman's back.
Hei, Cik Kim. Saya dengar pengerusi kembali.
Does that mean they've given up on finding his son?
Adakah itu bermakna mereka sudah berputus asa untuk mencari anaknya?
Tell me about it. They haven't even found his body.
Beritahu saya mengenainya. Mereka belum menemui mayatnya.
Everyone's saying it's hopeless.
Semua orang kata ia tiada harapan.
That's terrible.
Itu teruk.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
Dong Seok, what am I going to do?
Dong Seok, apa yang perlu saya buat?
I'm in love with someone else,
Aku sedang jatuh cinta dengan orang lain,
and I am going to marry her.
dan saya akan berkahwin dengannya.
In your dreams, Jung Suk Hee. Just give up and go home.
Dalam mimpimu, Jung Suk Hee. Berputus asalah dan pulanglah.
You can never meet Chairman Ma.
Awak takkan pernah jumpa Pengerusi Ma.
My child is more than enough...
Anak saya sudah lebih daripada cukup...
as Dong Seok's child.
sebagai anak Dong Seok.
You think I'll let you have that baby without a fight?
Kau ingat aku akan biarkan kau dapat bayi tu tanpa sebarang pertarungan?
You are never having that baby.
Awak takkan pernah dapat bayi tu.
Tail her, but be discreet.
Kejar dia, tetapi berhati-hatilah.
With Dong Seok gone, you think you can raise his child alone?
Dengan ketiadaan Dong Seok, kau ingat kau boleh besarkan anak dia seorang diri?
Not a chance.
Tiada peluang.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Ma'am, I'm so sorry. I meant to be right back from my break...
Puan, saya minta maaf. Saya bercadang untuk segera pulang dari rehat...
Where have you been? Are you planning on working today or what?
Ke mana sahaja awak pergi? Adakah awak merancang untuk bekerja hari ini atau bagaimana?
I'm sorry. I'll get right to it.
Maaf. Saya akan teruskan.
Excuse me, can we get some more kimchi?
Maaf, boleh kita dapatkan kimchi lagi?
- Sure. - Hurry up.
- Sudah tentu. - Cepat.
Here you are.
Di sinilah anda.
I'm heading out for the day.
Saya akan keluar untuk hari ini.
I can't stand Jung Suk Hee.
Aku tak tahan dengan Jung Suk Hee.
How can she be just as pregnant as I am?
Macam mana dia boleh mengandung macam saya?
Does that even make sense to you?
Adakah itu masuk akal bagi anda?
I think you're the one who's not making any sense.
Aku rasa kaulah yang tak masuk akal.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
I have Reserve Forces Training tomorrow, so I can't come.
Saya ada Latihan Pasukan Simpanan esok, jadi saya tak dapat datang.
You can go to the hospital alone, right?
Awak boleh pergi hospital seorang diri, kan?
So your Reserve Forces Training is more important than I am?
Jadi Latihan Pasukan Simpanan awak lebih penting daripada saya?
Good night.
Selamat malam.
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
How am I going to stop you?
Macam mana saya nak halang awak?
I have to do something.
Saya perlu buat sesuatu.
That's it. I'll just run her over.
Itu sahaja. Saya akan langgar dia.
Then the baby and that woman will both be...
Kemudian bayi dan wanita itu akan menjadi...
- Hey, let's go! - That was a total slam dunk!
- Hei, jom! - Itu memang hebat!
- Do you want to hit the arcade? - See you at the entrance.
- Awak nak pergi ke arked tak? - Jumpa awak di pintu masuk.
My mom said I had to get home.
Ibu saya kata saya kena balik rumah.
Darn it.
Sial.
Dong Seok isn't dead.
Dong Seok tidak mati.
They never even found a body.
Mereka tidak pernah menemui mayat pun.
That's right.
Betul tu.
So, pull yourself together, Jung Suk Hee.
Jadi, kuatkan semangatmu, Jung Suk Hee.
You're a mother now.
Awak seorang ibu sekarang.
You need to be strong...
Awak perlu kuat...
like a mother should be.
seperti yang sepatutnya dilakukan oleh seorang ibu.
I can do this.
Saya boleh buat ini.
Who says you get to be a mother? That's ridiculous.
Siapa kata awak boleh jadi seorang ibu? Itu mengarut.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
All right, Jung Suk Hee.
Baiklah, Jung Suk Hee.
This is where you live, is it?
Di sinilah tempat tinggalmu, kan?
Now that I know where you work and where you live,
Sekarang saya tahu di mana awak bekerja dan di mana awak tinggal,
you just wait.
awak tunggu sahaja.
No, my baby.
Tidak, sayangku.
No.
Tidak.
No way.
Tidak mungkin.
No, this can't be happening.
Tidak, ini tidak mungkin berlaku.
No.
Tidak.
Gosh, you startled me.
Aduh, kau kejutkan aku.
Because you're twins,
Kerana kamu kembar,
are you competing to see who kicks the hardest?
Adakah anda bersaing untuk melihat siapa yang menendang paling kuat?
All right. Have all the fun you want...
Baiklah. Nikmatilah semua keseronokan yang anda inginkan...
as long as you're born healthy.
asalkan awak dilahirkan sihat.
Ok Hee.
Ok Hee.
Tok Hee.
Tok Hee.
I'm going to take such good care of you.
Saya akan jaga awak dengan baik.
Okay?
Okey?
- Prepare for surgery! - Yes.
- Bersedia untuk pembedahan! - Ya.
Hurry!
Cepat!
Please...
Tolong...
No.
Tidak.
Nothing can happen to my baby.
Tiada apa yang boleh berlaku kepada bayi saya.
Please save my baby.
Tolong selamatkan bayi saya.
Please.
Tolong.
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
What do you mean I'm fired?
Apa maksud awak saya dipecat?
"Room and board. Mature women welcome." This is a godsend!
"Bilik dan makan. Wanita matang dialu-alukan." Ini satu anugerah!
My goodness. You must have a big baby in there.
Ya ampun. Awak mesti ada bayi besar di dalam sana.
- It's because they're twins. - Twins?
- Ini kerana mereka kembar. - Kembar?
The chairman is here.
Pengerusi ada di sini.
What are you doing? Open the door!
Apa yang kau buat? Buka pintu!
- I smell wine. - Oh, no. What if I get caught?
- Saya ada bau wain. - Oh, tidak. Bagaimana jika saya ditangkap?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)